So... Frau Iwakura, Sie können so lange im Wartezimmer Platz nehmen.
Lain, du musst dir nicht so große Sorgen machen.
Bitte setz dich hier.
Kann ich dir vielleicht ein Glas Wasser oder Saft anbieten?
Es gibt wirklich keinen Grund, nervös zu sein.
Mal sehen...
Ich wollte gerade Tee machen. Magst du vielleicht auch eine Tasse?
Es wäre ja komisch, wenn nur ich etwas zu trinken hätte, oder?
Danke.
Welchen hättest du gerne?
Wir haben eine große Auswahl.
Den Gleichen wie Sie.
Schwarztee?
Alles klar.
Einen Moment...
Wenn du willst, kannst du auch Zucker und Milch dazugeben.
Hier, bitte sehr.
Nicht schlecht, oder?
Earl Grey Tee, ich liebe ihn.
Earl Grey?
Richtig.
Es gibt nicht den einen Schwarztee. Es gibt ganz viele Variationen mit unterschiedlichen Aromen und Geschmacksrichtungen.
Schmeckt er gut?
Nun...
Mir schmeckt er.
Aber Geschmäcker sind ja bekanntlich verschieden.
Du kannst auch erstmal nur ein bisschen probieren.
Wenn er dir nicht schmeckt, kann ich dir etwas anderes anbieten.
Hier...